 -Flashback Drop:
==> si vous avez supprimé une table vous pouvez la récupérer a partir de la corbeille oracle(recycle bin), c'est le role de flashback drop.

-create table test(id int) tablespace undo;
=> créer une table dans un tablespace différent de tablespace system (on peut pas récupéré une table qui existe dans le tablespace system).

-insert into test values(100);
=> insérer des données dans la table crée.

-drop table test;
=> supprimer la table test.

-select object_name, original_name, type, ts_name from recyclebin;
=> pour vérifier les données existant dans la corbeille.

-flashback table test to before drop;
=> récupérer notre table test.

-select id from test;
=> notre table est récupérée 
